---
title: '''Поддержка женщин-беженок'''
lang: 'ru'
order: 13
---

Цель проекта заключается в предоставлении услуг женщинам – беженкам из Республики Афганистан, Республики Таджикистан и Чеченской республики и других стран через Ресурсный Центр для Женщин "Дусти", который организовывает тренинги по потребностям клиентов, специализированные семинары по правам женщин, репродуктивному здоровью, предотвращению насилия в семье и по другим темам. При Центре "Дусти" организована школа для афганских детей-беженцев, где они имеют возможность изучать предметы на родных языках. Помимо этого проект обращает особое внимание на организационное развитие самого Центра "Дусти".

**Техническая поддержка в повышении организационного потенциала Центра Дусти состоит из следующих компонентов:**

-   помощь в разработке операционного плана, основанного на стратегическом плане развития Центра "Дусти";
-   повышение потенциала штата Центра Дусти в вопросах управления и развития организации;
-   помощь Центру "Дусти" в развитии систем демократического управления и расширения членской базы.
